# gcalcli

> Փոխազդեք Google Օրացույցի հետ:.
> Հայցում է Google API-ի թույլտվություն առաջին գործարկումից հետո:.
> Լրացուցիչ տեղեկություններ. <https://github.com/insanum/gcalcli>:.

- Թվարկեք ձեր իրադարձությունները ձեր բոլոր օրացույցների համար հաջորդ 7 օրվա ընթացքում.:

`gcalcli agenda`

- Ցույց տալ իրադարձությունները, որոնք սկսվում են որոշակի ամսաթվերից կամ միջև ընկած ժամանակահատվածում (նաև վերցնում է հարաբերական ամսաթվերը, օրինակ՝ «վաղը»):

`gcalcli agenda {{mm/dd}}`

- Ցույց տալ իրադարձությունները կոնկրետ ամսաթվերի միջև (նաև վերցնում է հարաբերական ամսաթվերը, օրինակ՝ «վաղը»):

`gcalcli agenda {{mm/dd}} {{mm/dd}}`

- Նշեք իրադարձությունները կոնկրետ օրացույցից.:

`gcalcli --calendar {{calendar_name}} agenda`

- Ցուցադրել ASCII իրադարձությունների օրացույցը ըստ շաբաթվա.:

`gcalcli calw`

- Ցուցադրել ASCII իրադարձությունների օրացույց մեկ ամսվա ընթացքում.:

`gcalcli calm`

- Արագ ավելացրեք իրադարձություն ձեր օրացույցում.:

`gcalcli --calendar {{calendar_name}} quick "{{mm/dd}} {{HH:MM}} {{event_name}}"`

- Ավելացրեք իրադարձություն օրացույցում: Գործարկում է ինտերակտիվ հուշումը.:

`gcalcli --calendar "{{calendar_name}}" add`
